Instrutor (ágata e gabi)
1. página inicial
-listar alunos vinculados (prioridade)
- add butao e rota pro scroll de treinos públicos
2. opções
-treino aluno (prioridade)
{gerenciar, info alunos, atribuir treino}
-associar treinos a alunos (prioridade)
3. alunos
-lista de alunos com infos (prioridade)
- atribuir treinos (prioridade)
4. conta (esperar marina)

Aluno (rayka e mariana)
conta
-post da senha
-post dados complementares
inicio

view dos treinos personalizados

Geral
-scroll de treinos públicos
-mudar infos das contas (marina)
- adicionar multiplos exercicios com select 2 (algo assim n lembro teve na aula hj)
-criptografia das senhas e email